Episodio 31
¡Ups, que miedo!
¡Casi me atrapan!
¡Qué hermoso collar de diamantes!
¿Te gusta?
¡Sí!
¿Puedo ponértelo?
Hola juliana.
Braydon, ¡estoy celoso!
nuestro precioso hijo
En realidad está celebrando el cumpleaños de ese
pequeño demonio.
¡Con más entusiasmo que por su propia madre!
No te enfades.
¡Todavía me tienes!
No se puede retener a un niño adulto.
Mañana iré de compras contigo
y compra lo que quieras.
¡Compraremos todo!
debo exponer
¡Los verdaderos rasgos de esa mujer!
Quiero dejar que nuestro hijo vea
sus verdaderos colores
¡Y échala lo antes posible!
¿Por qué hablas así de nuestro hijo?
¿Crees que nuestro hijo
es alguien que está enamorado de la belleza
y le falta juicio?
Estos últimos días,
¿No dijiste eso?
¿Te llevabas bien con Kristine en el set?
Humph, todo es por culpa de esa mujer.
tácticas manipuladoras!
El círculo del entretenimiento es muy complicado.
Cada uno es como una reina del drama.
Kristine puede eclipsar a tantas mujeres,
lo que significa que ella es muy hábil.
Sólo espera y verás.
Definitivamente lo expondré
¡Los verdaderos rasgos de esa mujer!